# Домашний проект. Виджет банковских операций.

## Описание:

Данный проект включает в себя выполнение ряда домашних заданий. 
Выполнение домашних заданий, поможет написать виджет банковских операций.
В проекте реализованы функции, которые:
1. в модуле masks.py маскирует номер счета или карты пользователя;
2. в модуле widget.py принимает название карты и номер или счет и номер и маскирует номер;
3. в модуле processing.py создается новый список словарей у которых ключ соответствует значению, а также список словарей сортируется по 'date'.
4. в модуле generators.py реализованы три генератора.
5. в модуле decorators.py реализован декоратор log.

## Используемые зависимости в проекте:

- версия Python 3.12.4
- black==24.4.2
- flake8==7.1.0
- isort==5.13.2
- mypy==1.10.1
- pytest==8.2.2
- pytest-cov==5.0.0

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
'''
git clone https://github.com/SergeiVokhminov/my_project.git
'''

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование модуля main.py

1. Откройте модуль main.py.
2. Заполните переменные user_numbers, user_date_srt, user_list.
3. Запустите модуль main.py.

## Проверка работы генераторов:

1. Откройте модуль tests/test_generators.py
2. Запустите для примера:
'''
def test_filter_by_currency(coll: List[Dict[str, dict]]) -> None:
    """Тестирование функции вывода списка по ключевому значению."""
    usd_transaction = filter_by_currency(transactions, "USD")
    for key in range(3):
        assert next(usd_transaction)
'''

## Работа декоратора
1. Откройте модуль decorators.py
2. Запустите для примера:
'''
@log(filename='../mylog.txt')
def my_function(x, y):
    return int(x / y)
my_function(10, 0)
'''

## Тестирование:

1. В проекте используется фреймворк тестирования pytest.
2. Для запуска тестов выполните команду: pytest.
3. Для просмотра покрытия тестов, выполните команду: pytest --cov

## Документация

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md)

